Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/installation/installation-rpi.po
Languages: ja_jp

source: Installation on Raspberry Pi
ja_jp: Installation on Raspberry Pi(翻訳済み)

source: You can install Kivy manually, or you can download and boot KivyPie on the Raspberry Pi. Both options are described below.
ja_jp: 手動でKivyをインストールするか、KivyPieをダウンロードしてRaspberry Piで起動もできます。どちらのオプションも以下で説明します。

source: Manual installation (On Raspbian Jessie)
ja_jp: Manual installation (On Raspbian Jessie)(手動でインストール（Raspbian Jessie上で）)

source: Install the dependencies::
ja_jp: 依存関係をインストールします：

source: Install a new enough version of Cython::
ja_jp: 新しいバージョンのCythonをインストールします:

source: Install Kivy globally on your system::
ja_jp: システムにKivyをグローバルにインストールします:

source: Or build and use kivy inplace (best for development)::
ja_jp: またはKivy inplaceを構築して使用します（開発に最適です）:

source: Manual installation (On Raspbian Wheezy)
ja_jp: Manual installation (On Raspbian Wheezy)(手動でインストール（Raspbian Wheezy上で）)

source: Add APT sources for Gstreamer 1.0 in `/etc/apt/sources.list`::
ja_jp: 「/etc/apt/sources.list」にGstreamer 1.0用のAPTソースを追加します:

source: Add APT key for vontaene.de::
ja_jp: vontaene.deにAPTキーを追加します:

source: Install pip from source::
ja_jp: ソースからpipをインストールします:

source: Install Cython from sources (debian package are outdated)::
ja_jp: ソースからCythonをインストールします（debianパッケージは古くなっています）:

source: KivyPie distribution
ja_jp: KivyPie distribution(KivyPie ディストリビューション)

source: KivyPie is a compact and lightweight Raspbian based distribution that comes with Kivy installed and ready to run. It is the result of applying the manual installation steps described above, with a few more extra tools. You can download the image from http://kivypie.mitako.eu/kivy-download.html and boot it on a Raspberry PI.
ja_jp: KivyPieは、Kivyがインストールされ実行可能な状態で提供されるコンパクトで軽量のRaspbianベースのディストリビューションです。上記の手動インストール手順を適用し、さらにいくつかのツールを追加した結果です。http://kivypie.mitako.eu/kivy-download.htmlから画像をダウンロードし、Raspberry PIで起動することができます。

source: Running the demo
ja_jp: Running the demo(デモの実行)

source: Go to your `kivy/examples` folder, you'll have tons of demo you could try.
ja_jp: 「kivy/examples」フォルダに移動すると、多くのデモが試せます。

source: You could start the showcase::
ja_jp: ショーケースを開始できます:

source: 3d monkey demo is also fun too see::
ja_jp: 3Dモンキーのデモは観るには:"

source: Change the default screen to use
ja_jp: Change the default screen to use(デフォルトのスクリーンを変更するには)

source: You can set an environment variable named `KIVY_BCM_DISPMANX_ID` in order to change the display used to run Kivy. For example, to force the display to be HDMI, use::
ja_jp: Kivyを実行するための表示を変更するには、 `KIVY_BCM_DISPMANX_ID` という環境変数を設定します。たとえば、ディスプレイをHDMIにするには、次のように入力します::

source: Check :ref:`environment` to see all the possible values.
ja_jp: すべての可能な値を表示するには、 :ref:`environment` を参照してください。

source: Using Official RPi touch display
ja_jp: Using Official RPi touch display(RPi の公式タッチディスプレイを使用する)

source: If you are using the official Raspberry Pi touch display, you need to configure Kivy to use it as an input source. To do this, edit the file ``~/.kivy/config.ini`` and go to the ``[input]`` section. Add this:
ja_jp: 公式のRaspberry Piタッチディスプレイを使用している場合は、Kivyを入力ソースとして使用するように設定する必要があります。 これを行うには、「~/.kivy/config.ini」ファイルを編集し、「[input]」セクションに移動します。 これを追加してください:

source: For more information about configuring Kivy, see :ref:`configure kivy`
ja_jp: Kivyの設定の詳細については、:ref:`configure を参照してください。

source: Where to go ?
ja_jp: Where to go ?(どこへ)

source: We made few games using GPIO / physical input we got during Pycon 2013: a button and a tilt. Checkout the https://github.com/kivy/piki. You will need to adapt the GPIO pin in the code.
ja_jp: 私たちは、Pycon 2013の間に得たGPIO /物理的な入力を使用して、ボタンと傾きを使ったゲームをほとんど作っていませんでした。 https://github.com/kivy/pikiを確認してください。 GPIOピンをコードに適合させる必要があります。

source: A video to see what we were doing with it: http://www.youtube.com/watch?v=NVM09gaX6pQ
ja_jp: 私たちが何をしているのかを知るビデオ：http://www.youtube.com/watch?v=NVM09gaX6pQ
